Instrucciones de navegación para SODERCAN
Accede a la página web oficial de SODERCAN:
https://www.sodercan.es/

Una vez cargue la página principal, dirígete al menú superior.

Haz clic en la opción del menú que dice “Ayudas y financiación”.

En la nueva página o menú desplegable, localiza la sección o marcador que dice “Ayudas”.

Dentro de esa sección, haz clic en el enlace que dice “Buscador Ayudas”.

Espera a que se cargue la página del buscador. Aunque hay un buscador en la parte superior, no es necesario utilizarlo.

Desplázate hacia abajo en la página.
Encontrarás un apartado llamado “Ayudas: En Concurrencia Competitiva”.

Este apartado contiene un listado con todas las ayudas publicadas actualmente bajo este régimen.
Cada ayuda está representada por un enlace.

Debes obtener todas y cada una de las urls, sino no estaras obteniendo todas las convocatorias, cosa que es tu objetivo.